[Música]
estrenamos un nuevo formato para los
miércoles los miércoles son el ombligo
de la semana y como ombligo de la semana
puede ser como Wow ya han pasado tres
días Oh no me queda un poco tiempo y
tengo muchas cosas que hacer Así que
vamos a dedicarle los miércoles a un
espacio muy corto de un minuto un minuto
y medio 2 minutos para darte un Hack de
productividad el primer hack que te voy
a dar es el hack que casi nadie nunca
hace caso créeme en los momentos más
retadores de más tareas es cuando más
tienes que parar y el parar va a
consistir en dos técnicas sencillas Okay
la primera es literalmente respirar
muchas veces nos da dolor de cabeza
porque no llega el suficiente oxígeno a
nuestro cerebro Entonces cuando tú
tengas muchas cosas que hacer lo primero
que vamos a hacer no es hacer otra tarea
no no no no no no no no porque Déjame
explicarte Cuando tenemos muchas cosas
que hacer vamos a automáticamente
nuestro cerebro qué va a hacer nos vamos
a empezar Muchas tareas y vamos a va a
tener muchas comenzadas pero ninguna
terminada entonces nuestra sensación es
de fracaso con lo cual no tenemos
motivación nuestra sensación siempre
tiene que ser de ganador de triunfador y
cuando nosotros queremos tener esa
sensación necesitamos comenzar una tarea
y terminarla si Tú comienzas mucho y no
terminas ninguna tu sensación no va a
ser esa Así que el primer paso que vamos
a hacer es respirar y el tipo de
respiración que a mí más me ha ayudado
sencillo lo repito tres cuatro cinco
veces máximo es la siguiente tú vas a
inhalar pero vas inhalar contando cuatro
okay Así que vamos un dos 3es y
cuatro retienes por cuatro segundos más
la respiración y luego exhalas otra vez
contando
cuatro Hazlo conmigo vamos a hacerlo
juntos es tan sencillo como esto un dos
y
tres Ya viste y esto repítelo tres cuat
cinco veces cuando hayas hecho esto
estás listo para sentarte en un papel en
una aplicación de notas en una
aplicación de checklist donde tú quieras
para hacer una lista de todo lo que
tienes que hacer Sabes qué Lo que pasa
cuando haces esa lista que
automáticamente vas a tener que darte
cuenta que hay algunas cosas que no las
vas a poder hacer es miércoles no te va
a dar tiempo hasta la semana Entonces es
el momento de priorizar esa lista y
reorganiza en orden y también puedes
ponerle que algo algo yo sencillito en
vez de ponerla en el orden de más
compleja a más sencilla porque claro eso
te va a hacer como que ay Espérate tengo
tanta cosa que hacer y hacer esto no
Ponle un asterisco a todas aquellas
tareas que puedas hacer en cuánto en
menos de 10 minutos 15 minutos por qué
Porque cuando estás así como que
necesitas apoyarte motivarte Recuérdate
ti Tú ganadora tú vas a hacer una de
esas tareas Entonces ya sabes vacía la
lista si no vacía la lista no vas a
poder avanzar y Esto fue todo para este
miércoles ombligo de la semana el Hack
de productividad
[Música]